Repository: AfzalivE/gmail-notifr
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Open Inbox
japanese: 受信トレイ

source: Checking Mail
japanese: メールをチェックしています...

source: Connection Error
japanese: 接続エラー

source: Username/password Wrong
japanese: ユーザー／パースワードが違います。

source: Unread Messages
japanese: 未読のメールが%s件

source: Unread Message
japanese: 未読のメールが%s件

source: Check
japanese: チェック

source: Settings
japanese: 設定

source: Launch at login
japanese: ログイン時に起動する

source: Accounts
japanese: アカウント

source: Username:
japanese: ユーザー名:

source: Password:
japanese: パースワード:

source: Check for new mail every
japanese: 1分ごとに新着メールをチェックする

source: Use Growl Notification
japanese: Growl通知を使う

source: Play sound:
japanese: 音を再生する:

source: To add a Google Hosted Account, specify the full email address as username, eg: admin@ashchan.com.
japanese: Google Hosted Accountを追加のは、完全なメールアドレスを指定する, 例えば: admin@ashchan.com.
